Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 25]
Ji Bozai?
Ang Sunken Abyss ay tila umuugong ngayon.
Alamin ang iyong lugar!
- Ji... - Ming Yi.
Okay ka lang?
Kailangan na nating umalis ngayon.
Ang Zhushui Spiritual State ay may backup na plano.
paano mo nalaman?
Salita mula sa angkan ng Situ.
Ming Yi, sumama ka sa akin, dali!
Gusto ng Emperor ng Zhushui si Jixing Abyss bilang kanyang libingan.
Ang Sunken Abyss ay maaaring gumuho anumang oras.
Sasabunutan ng Miasma ang banal na kabisera.
Miasma?
Tingnan mo!
Tianji, tingnan mo!
ano...
Ano ito?
[Ziwei Hall]
Dumating ang araw pagkatapos ng lahat.
Lahat sa Jixing Abyss na may mga espirituwal na ugat,
magtipon ngayon upang labanan ang lason!
pwede na akong mamatay
pero sasama ka sa akin!
- Ji Bozai, mag-ingat ka! - Hindi!
Ming Yi.
bakit ka nandito?
Nakakalason ang hangin dito.
Hindi siya pwedeng mamatay dito kasama ka.
Ji Bozai,
malinaw na sinabi niya sa akin.
Ang mayroon ka ay isang pakikitungo lamang.
Hindi mo pinanghawakan ang Golden Millet Dream.
Hindi ka na niya kailangan.
Ibigay mo siya sa akin.
Paano... paano mo magagawa?
Mabilis na kumakalat ang miasma!
Ama!
Mahina kami ng tito mo noon.
Iba't ibang landas, parehong dulo.
Ama, ano ang ginagawa mo?
Ang mga emperador ng Jixing Abyss ay gumawa ng isang seremonya.
Bilang Emperador,
dapat magbunga ng buto at dugo,
gawing hadlang ang kanyang primordial spirit.
Ito ang Aranya Array.
Kapag na-activate na ito,
walang banal, demonyo, o netherbeast na sining
maaaring problemahin si Jixing Abyss sa loob ng isang daang taon.
Ganyan ang kapalaran ng isang Emperador.
Ang aking katawan, ang aking laman,
aking diwa, aking isip...
Ama, hindi!
Ang layunin ko...
Ama!
Lahat ay naging limang aspeto ng hadlang.
Ama, tumigil ka!
Sa pagkahulog ng isang tao,
mabuhay ang lahat ng bagay!
Hindi, Ama!
Malapit nang gumuho ang Sunken Abyss.
Ilabas mo muna si Ming Yi.
Kaya kong gawin ang sarili ko.
Sa sobrang kaguluhan sa Sunken Abyss,
Siguradong mararamdaman ito ni Ama.
Hindi ko hahayaang mahanap niya si Ming Yi.
Ama!
Ama...
Lumaki ka na.
Gumagawa ka ng sarili mong mga tawag ngayon.
Ngunit pangako sa akin:
Huwag hayaang bulagin ka ng poot.
Huwag i-drag ang Six Realms sa digmaan.
Ibalik ang Qingyun Tournament
sa kung ano ito noon, patas at makatarungan.
Gagawin ko, Ama.
Hindi ako mabibigo.
naniniwala ako sayo.
Ang daang ito ay mahirap,
ngunit huwag kang matakot.
lilingon ako sa liwanag ng bituin
at manatili sa tabi mo magpakailanman.
Ama.
Ang mabait kong babae.
Walang luha.
Ama.
Ang mabait kong babae.
Huwag mo akong iwan, Ama.
Ama.
Walang luha.
Ama!
lilipat ako sa liwanag ng bituin,
at manatili sa tabi mo magpakailanman.
Nawa'y maging walang hanggan ang mga bituin. Paalam sa Kamahalan!
ama,
pinanday mo ang Aranya Array sa buhay mo.
I swear
para bantayan si Jixing Abyss hanggang mamatay!
Bakit ka nasa Sunken Abyss?
Yan dapat ang tanong ko sayo.
Anong ginagawa mo doon?
Naghahanap ng nawawalang recipe para sa Golden Millet Dream.
Itataya ko ang aking buhay dito:
ang recipe ay hindi kailanman tumagas.
Para sa isang recipe,
sinaktan mo ang sarili mo ng ganito.
ayos lang ako.
Nasaan si Ming Xian?
Isang Heavenly Grief ba ang tumama
at ang pagkaputol ng mga ugat na espirituwal ay sumisira na sa kanya?
Wala siyang pakialam sayo!
Lalaki ba siya?
Siya ay hindi. Masaya ngayon?
anong ginagawa mo
Nakikialam.
Mas maganda na ako ngayon.
Kamahalan,
sa utos ng Emperador,
dadalhin ka namin sa kanya.
Alam ni papa ang lahat?
Ang Emperador ng Jixing
ay bumagsak.
[Kabaitan, Kabaitan, Karunungan, Karapat-dapat]
Hindi naman gugustuhin ni Papa na makita akong ganito, di ba?
Tianji, tingnan mo.
Yan Xiao,
makukuha mo ito pagkatapos kong mawala.
Ang Zhushui Spiritual State ay sumalakay.
Binabantayan si Jixing Abyss
ay tungkulin ng isang Emperador.
Ngunit ang makasama si Tianji ay tungkulin ng isang ama.
Hindi ko na kaya ang dalawa.
Nagpapasalamat ako na mananatili ka sa tabi niya
bilang kanyang pamilya.
Kilala ko ang anak ko.
Siya ay magdadalamhati,
ngunit hindi nagtagal.
Siya pa rin ang may pananagutan sa isang Emperador.
At gagawin niya ito ng maayos.
Hahabulin niya.
Hanggang noon,
tanong ko sayo
upang manatili sa kanya sa pinakamasama.
[Water Prison, Zhushui Spiritual State]
Ang iyong Panginoon!
Ang iyong Panginoon.
Bakit ka pinalo ng ganito ng Kanyang Kamahalan?
paano ito?
Kaya mo bang maghintay?
Magmamakaawa ako sa Kamahalan.
Hindi ka niya kayang panatilihing naka-lock ng ganito.
Wala kang espirituwal na ugat.
Hindi mo kakayanin itong kulungan.
Ipagpatuloy mo ito at mamamatay ka!
Kinulong niya ako dito.
wala akong magawa.
Pero nakakagalaw ka pa rin.
Kaya nga pinapunta kita sa scout.
Kamusta si Ming Yi?
sagutin mo ako!
Patay na siya!
Hindi niya nakita ang Golden Millet Dream.
Sumiklab ang Langit na Pighati.
Wala na siya.
Hindi.
Ang iyong Panginoon.
- Aalis na ako. - Ang iyong Panginoon.
Ang iyong Panginoon!
galit ka ba
Dinidisiplina ka lang ng Kamahalan.
Kung hiwalayan mo ang iyong sarili,
alam mo ba ang kahihinatnan?
Bitawan mo ako!
Ang iyong Panginoon.
- Ang iyong Panginoon! - Ililigtas ko si Ming Yi!
Ililigtas ko si Ming Yi.
Hindi siya patay!
nagsinungaling ako sayo. Buhay pa siya.
Ang iyong Panginoon.
totoo ba yun?
Oo.
Binigyan na siya ni She Tianlin ng Medical Classics.
talaga?
Oo.
Ako mismo ang nagkumpirma.
Anuman ang itinalaga mo sa akin,
Makikita kong tapos na.
Ang iyong Panginoon.
Isipin ang iyong sarili kahit minsan.
Huwag mo akong alalahanin.
Nawalan na ng tatlong anak si Itay.
Hindi niya ako hahayaang mamatay.
Survival of the fittest.
Pipiliin niya ako.
Wala siyang choice kundi ako.
Kung ikukumpara sa ibang mga artifact ng bow,
ang isang ito ay naglalayong may mas mataas na katumpakan,
tumama nang mas malakas at lumalalim.
Maaari itong mag-imbak ng espirituwal na kapangyarihan para sa gumagamit.
At ang mga arrow nito ay maaaring maglipat ng mga anyo
upang magkasya sa iba't ibang sitwasyon.
Ito ay sandata ng mandirigma.
Maaaring hindi ko gusto ang mga artifact,
pero hindi ako clueless.
Dala nila ang isip at hangarin ng manghuhuwad.
Nang lumaban si Ming Yi sa hukbo ng netherbeast,
kanyang panday na diskarte
eksaktong tumugma sa isang ito.
Malinaw na ito ang kanyang gawa.
Siya ay may espirituwal na ugat,
ngunit hindi siya isang mandirigma.
Tinuruan ba siya ni Ming Xian?
Ang ganitong kasanayan sa pagpapanday ay tumatagal
talento, labanan, karanasan, at pagsasanay,
lahat ay mahalaga.
Tanging isang mandirigma na sinubok sa labanan
maaaring master ito.
[Blueprint ng parasol na nagtataboy ng demonyo]
Ang artifact ng iron-fan ni Ming Xian ay tinatawag na Embers.
Sayang naman nasira ko na.
Ito ay aking...
Ito ang pinakamahalagang artifact ni Ming Xian!
Alam mo ba kung gaano karaming mga netherbeast ang kakayanin nito
sa isang krisis?
Paano kami nakalabas?
Salamat sa pagsabog mo sa labasan.
Kinuha nito ang lahat ng mayroon kami.
Ji Bozai!
Mayroon ka talagang espirituwal na mga ugat!
Sabihin mo sa akin, sino ka ba talaga?
Kung mayroon akong listahan ng pangalan,
May proof ako
para hilahin palabas ang kontrabida
na gumamit ng Heavenly Grief para lasunin si Ming Xian.
Imbes na maghintay dito.
Ming Xian
tinamaan ng Heavenly Grief?
Hindi nakakagulat...
Sa Qingyun Tournament,
ang kanyang kapangyarihan ay malinaw na kumupas.
ayos lang ako.
Ang reaksyon ni Ming Yi...
Kahit na may backlash mula sa Graft Spell,
hindi dapat ganito kahina ang iyong katawan.
Sobrang lamig.
Katulad ko lang siya
noong ako ay tinamaan ng Makalangit na Pighati.
Siya ang nalason.
Ako si Ming Xian...
Ang fiancée ni Ming Xian.
Nasaan si Ming Xian?
Isang Heavenly Grief ba ang tumama
at ang pagkaputol ng mga ugat na espirituwal ay sumisira na sa kanya?
Wala siyang pakialam sayo!
Lalaki ba siya?
Siya ay hindi. Masaya ngayon?
Pwede bang...
Tumigil ka, Fuyue.
Tumigil ka!
Fuyue.
Bakit?
Bakit sinunog ang iyong paglilinang upang mailigtas ako?
Huwag kang mag-alala.
hindi ako mamamatay.
Maaaring itago ng Yousu Fox Tribe ang kanilang mga panloob na core
sa mga ilusyon.
Kahit na maubos ang pagtatanim,
hindi sila mamamatay gaya ng mga Immortal.
Ngunit kapag ito ay nawala,
babalik ka sa tunay mong anyo.
Kung darating talaga ang araw na iyon,
kung magiging ako
isa pang ligaw na soro sa libu-libo,
walang pinagkaiba sa iba,
makikilala mo pa ba ako?
Parang lagi mong kilala si Ming Yi?
Kamahalan, ang Kanyang Kamahalan ay tumatawag.
Nagsasanay ka na ng Thousand Insect Spell!
Para mapatay mo ang dalawa mong kapatid.
Gaano kalakas ang loob mo sa Bo's Medical Classics
at gumana sa ilalim ng aking ilong?
Ang tagal mong nagtago sa Jixing Abyss.
Hindi mo pa rin nakita ang Golden Millet Dream?
Na-verify ko na mali ang tsismis.
Si Ji Bozai ay hindi kailanman nagkaroon ng Golden Millet Dream.
Anong gamit niyan?
Ninakaw mo ang Bo's Medical Classics
upang magluto ng Golden Millet Dream sa iyong sarili?
Kung sasabihin ko
Natuto ako sa Jixing Abyss
kung paano labagin ang Zhulong Barrier,
ano iisipin mo diyan?
Sige na.
alam ko.
Matagal mo nang hinanap ang ancestral home ng Bo clan
para kunin ang nakalimutan mo noon,
Bahagi 2 ng Bo's Medical Classics.
Ngunit muling nabuhay si Zhulong
at naglagay ng hadlang.
Walang tagalabas na mahahanap ang ancestral home ng Bo clan.
Ngunit huwag mag-alala.
Kaya kong gawin ito para sa iyo.
Kaya mas gugustuhin mong lumayo sa akin
kung paano basagin ang Zhulong Barrier.
Gusto kong maging matatag.
Hindi ako mabubuhay sa ilalim ng sakong ng iba.
Sa buong Anim na Kaharian,
ikaw lang ang tumatayo.
Naglilingkod sa iyo
at umaayon sa iyo
pinipigilan akong kinulit.
Kung makuha mo ang gusto mo
at bigyan mo ako ng tiwala at suporta,
Ako ay magiging isang kapangyarihan ng Zhushui Spiritual State.
Ilang araw ang pagitan,
Halos hindi kita makilala.
Chao Yuan,
matapang ka.
ama,
Hinahanap ko ang Golden Millet Dream
upang gisingin ang mga espirituwal na ugat
at makipaglaban sa Qingyun Tournament.
Ngunit ito ay para lamang makatulong sa iyo
upang ipagtanggol ang karangalan ni Zhushui.
Hindi ako maglakas-loob na maghangad pa.
Ito ang aking layunin.
At hindi ito magbabago.
Sige anak ko.
Dalhin ang Medical Classics ni Bo
balik sa akin.
Ang Medical Classics na ito ay selyadong.
Ito ay isang sikretong sining ng isang Bo clan.
Mukhang kailangan nating mahanap ang Part 2 ng Medical Classics
at sumama sa dalawa
bago natin ito mabasa.
Dumating ako na may dalawang bagay.
Una ay tungkol sa Situ Ling.
Ang kanyang pagkakakilanlan ay pinaghihinalaan.
Ito ay may pagdududa.
Pero may utang ako sa kanya.
May mga bagay na hindi ko masabi sayo.
nga pala,
Natagpuan ko ang Part 1 ng Medical Classics.
Sa buong Anim na Kaharian,
maraming mata ang nakatutok dito.
Pero pangako
Hindi ako maglalabas ng salita.
At iyon ang aking pangalawang bagay.
Bakit ka nakaayos sa Bo's Medical Classics?
Syempre para kay Ming Xian.
Bakit pinipigilan ko na suriin ang iyong espirituwal na mga ugat?
Anong tinatago mo?
Ano ang gusto mong suriin?
Hindi na kami kasali.
Ako ang magdedesisyon kung tayo na.
Sa araw na iyon sa Sunken Abyss,
ang iyong pana ay ginawa para sa opensa hindi sa pagtatanggol.
At maaari itong mag-imbak ng espirituwal na kapangyarihan.
Tanging isang mandirigma na matigas ang ulo
kayang gawin iyon.
May naramdaman ba siya?
Ano ang hinala mo sa akin ngayon?
May pakialam ka pa ba sa akin?
Ji Bozai,
ang tagal mong naglaro ng kalaykay.
Ngayon hindi mo kayang bitawan ang babaeng niloko ka.
Nagsinungaling ako sayo.
Sinadya kong nakawin ang Golden Millet Dream ng iyong master!
Kasama ko ang busted fan ni Ming Xian.
Ayaw mo bang balikan?
Kung gagawin mo,
ipagpalit mo ako.
ano gusto mo
Isang artifact.
Gumawa ng isa na kakaiba,
isa lang ang magagawa mo.
Fine, ibibigay ko sa iyo ang artifact.
Ngunit bukod sa ibinalik sa akin si Embers,
burahin mo ang mga pangalan namin sa Marriage Stone
at square na kami pagkatapos nun.
Hindi mo na kailangang magdesisyon ngayon.
Buxiu,
Si Situ Ling ay nagpakita sa Sunken Abyss.
May sira.
Alinman sa angkan ng Situ ay may kaugnayan sa Emperador ng Zhushui,
o higit na itinatago ang kanyang pagkakakilanlan.
Humanap ng pagkakataong magtanong sa paligid.
Oo, titignan ko.
Ngunit tungkol kay Ming Yi,
anong plano mo?
Siya ay nagsisinungaling sa ugali.
Hindi magiging madali ang pagkuha ng katotohanan.
Kung siya talaga
sa puso mo,
papanig siya sa Yaoguang Mountain
at maging iyong nakatakdang kalaban.
Ano ang gagawin natin pagkatapos?
Karamihan sa mga bagay ay dumarating bilang mga dilemma.
Pero
Hahanap ako ng paraan.
Salamat sa iyo para sa pagbubuhos nito ng espirituwal na kapangyarihan.
Tingnan mo, kamusta ang espada?
Anong mukha yan?
Ano sa tingin mo?
alam ko.
Ang espadang ito ay muling isinilang mula kay Embers.
Ngunit ginawa ko itong muli bilang isang longsword.
Walang ibang makakapansin.
Ang Embers artifact ang aking pinakamagandang artifact, pagkatapos ng lahat.
Nararamdaman nito ang panganib sa oras
at pinangangalagaan ang panginoon nito sa pamamagitan ng likas na hilig.
hindi ko maintindihan.
Anong spell ang inilagay sayo ng lalaking iyon?
Sinaktan ka niya ng ganito.
Sinira niya ang Golden Millet Dream.
Pinatay niya ang tanging pag-asa mong mabuhay!
Mula sa kinatatayuan niya,
hindi siya nagkamali.
At papunta ako sa Zhangwei Mountain.
Nakakamatay diyan.
I mean,
kung may nangyari talaga,
o hindi pa rin natin magagawa ang Golden Millet Dream,
Kailangan pang harapin ni Ji Bozai
na Zhushui lot.
Gusto ko lang itong espada
upang maging doon kapag ito ay binibilang
upang iligtas ang kanyang buhay,
tulad ni Embers na minsang nagsanggalang sa akin.
Subukan ito.
Matalas ito!
Huwag kang magulo.
Nakakahiya sa sekta natin...
Pakinggan ang tunog na iyon!
Ang iyong Panginoon.
Magpapaiwan ako.
Ito ang artifact na ipinangako ko.
Nirvana ang pangalan nito.
Bilang kapalit,
pakibalik sa akin si Embers.
At burahin ang ating mga pangalan sa Bato ng Kasal.
Kunin ang artifact na ito
at square kami.
Pakibalik si Embers sa lalong madaling panahon.
Itong artifact na ginawa mo...
hindi ako kuntento.
Hindi ito binibilang.
Pinaglalaruan mo ako?
Ang sigaw ng espada ay dapat kanta ng dragon.
Ang iyong Nirvana ay hindi kwalipikado.
Hindi pa rin dragon song yan?
Ito ay hindi.
Dahil ako ang nagdedesisyon.
Kaya hindi ito binibilang.
Tingnan mong mabuti.
Pinuna ng artifact na ito ang Six Realms.
Ito ang aking ipinagmamalaki na gawa!
Kaya putulin mo na ang kalokohan.
sinungaling.
Ji Bozai!
Wala ka bang kahihiyan?
Ming Yi.
Sa pagitan natin,
nasa daan pa ba si Ming Xian?
Kahit wala siya,
sobrang gulo sa pagitan namin.
♪Ikaw ang sandaling nagpapatibok ng puso ko♪
♪Bakit pakialam sa walang kabuluhang karma?♪
♪Ang hindi ko na maibabalik ay ang parang panaginip na buhay♪
♪Ang hindi ko kayang bitawan ay ang tunay kong mahal♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
Ayon sa iyong order,
sa listahan ng pangalan ni Mu Qibai,
may progress na sa wakas.
na-trace ko
ang diwata na minsang minahal ni Sun Liao.
Sa kanya ako natuto
Listahan ng pangalan ni Mu Qibai
ay hindi isang jade slip.
Nasa loob ito ng Recording Mirror.
Isang Recording Mirror?
Kaya iyong mga shards sa ilalim ng Soul-Consuming Tree
ay mula sa Recording Mirror?
Kailangan natin ng paraan para mabasa ito.
Kanina ko pa sinilip ang Situ clan.
Palagi silang nakahanay kay Mu Qibai.
Pagkatapos niyang mamatay,
nagpetisyon sila na putulin ang ugnayan.
Ngunit sa huli,
nagkakagulo sila sa Zhushui Spiritual State.
Situ Ling daw
upang maging isang bastard na pinaalis,
kalaunan ay binawi at kinilala.
Ngunit ang pagpapatala ay hindi kailanman nagtatala
sino ang kanyang mga kapanganakang magulang.
Siguro
shell lang ang identity niya.
Guro, mayroon bang pag-unlad?
Hindi ko pa rin masira ang selyo nito.
Kailangan nating maghintay para sa Part 2 ng Medical Classics.
Kamusta ang iyong kalusugan?
Kaya mo bang kumapit?
Aalis tayo bukas sa Zhangwei Mountain.
Ang iyong Panginoon.
gising ka na pala.
Dito.
Mas gumaan ang pakiramdam?
Ang iyong Panginoon,
sa wakas nakabalik na kami sa Jixing Abyss.
Anong galaw natin?
Sinabi sa akin ni Itay na hanapin ang tahanan ng mga ninuno ng Bo clan
at kunin ang Part 2 ng Medical Classics.
Si Ming Yi ay patungo sa Zhangwei Mountain sa madaling araw.
Inaamin ng Zhulong Barrier ang dugo ng angkan ng Bo lamang.
Aakayin ko si Ji Bozai doon
para tulungan siyang makapasok sa ancestral home ng Bo clan.
Kung makuha niya ang recipe,
brews Golden Millet Dream at nabubuhay,
hindi niya ibibigay sa iyo ang recipe.
Paano mo sasagutin?
Ano ang gagawin ng Kanyang Kamahalan?
Patayin o putulin mo ako, hindi ako natatakot.
Hangga't ligtas si Ming Yi,
walang ibang mahalaga.
Bukas magpadala ng liham na lumilipad kay Ji Bozai.
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal ng minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪